Mit der Rolle des Impflings und des Administrators sind sowohl männliche, weibliche als auch diverse Personen gemeint.

Aufgabe Vaccination Appointments App:

Um die Terminvergabe für die Corona Impfungen effizienter zu gestalten und den Telefonservice zu entlasten, 
soll es eine App geben, um sich für Termine zur Impfung einschreiben zu können.

In dieser App soll es zwei Rollen geben den potentiellen Impfling (weiter nur als Impfling bezeichnet) und den Administrator.
Beim Starten der Applikation ist immer die Rolle des Impflings ausgewählt.

Der Administrator soll sich per Benutzername und Passwort einloggen können. (Benutzername und Passwort können hardcoded im Programmcode hinterlegt sein)

Der Administrator hat folgende Möglichkeiten innerhalb der App:

- Neue Termine für einen Tag anlegen.
- Übersicht über einen gewählten Tag.
  - Anzeige wie viel Prozent der Termine belegt bzw. frei sind
  - Anzeige der freien Uhrzeiten
    - Bei parallelen Terminen soll die Anzahl der freien Termine hinter der Uhrzeit stehen, bspw.:
      - gewähltes Datum: 21.06.2021
      - Freie Uhrzeiten:
        - 10:00 Uhr (3)
        - 10:33 Uhr (1)
        - 11:27 Uhr (2)
    - Wenn alle Termine belegt sind, soll die Auswahlmöglichkeit deaktiviert werden und das Datum mit (100 % belegt) in der Übersicht versehen werden.
- Statistik über alle Tage hinweg anzeigen, wie viele Termine es bereits gegeben hat und wie viele davon belegt bzw. frei sind.
  - Ebenso die Anzeige wie viele freie Termine in der Vergangenheit liegen und damit ungenutzt sind.
  - Ebenso die Anzeige wie viele freie Termine es aktuell in der Zukunft gibt.

Bei der Anlage von neuen Terminen hat der Administrator die Möglichkeit den Tag, den Zeitraum, gleichzeitige Impfungen und die Zeitabstände der Termine auszuwählen, bspw.:

Datum: 21.06.2021
Zeitraum von: 09:00
Zeitraum bis: 12:00
Gleichzeitige Impfungen: 4
Zeitabstände in Minuten: 3

So ergibt sich daraus ein Zeitraum von 3 Stunden, in denen alle 3 Minuten 4 Personen geimpft werden können, 
in Summe: 3 h a 60 Minuten = 180 Minuten / 3 Minuten * 4 Personen = 240 Termine für den Tag

Die möglichen parallelen Termine werden dann alle angelegt in den jeweils gewählten Minutenabständen zur gewählten Startzeit, bspw.:

Termine 1 - 4
Datum: 21.06.2021
Start: 09:00
Ende: 09:03

Termine 5 - 8
Datum: 21.06.2021
Start: 09:03
Ende: 09:06
....
Termine 237 - 240
Datum: 21.06.2021
Start: 11:57
Ende: 12:00

Da es sich hierbei um sehr viele Daten handeln wird, empfehle Ich euch für das Testen der Applikation die Zeitabstände sehr groß zu wählen, 
die gleichzeitigen Impfungen klein zu halten und den Zeitraum nicht zu groß zu wählen.
Wenn es richtig programmiert ist, lässt es sich auf eine große Masse übertragen.

Der Impfling soll folgende Möglichkeiten besitzen:

- Die freien Termine anhand des Datums einzusehen.
- Die freien Termine für genau ein Datum einzusehen, nach dem dieser suchen kann.

Sobald der Impfling einen passenden freien Termin für sich gefunden hat, 
kann sich der Impfling für diesen mit seiner E-Mail Adresse, seinem Vor- und Nachnamen, Geburtsdatum, Telefonnummer und der Adresse registieren.

Sobald der Termin mit dem Impfling und seinen Daten verknüpft ist, bekommt der Impfling auf dem Bildschirm eine Bestätigung.
Ebenso würde er im "realen" Betrieb eine Bestätigungsmail bekommen.

Sobald eine E-Mail Adresse für einen Termin verwendet wurde, ist diese gesperrt.
Bedeutet mit einer E-Mail Adresse können keine zwei Termine verknüpft werden.

Es muss tatsächlich keine E-Mail an die E-Mail Adresse des Impflings versendet werden, lediglich soll das E-Mail System mit ins System integriert werden.
Zum einen ist es dann Teil des Gesamtsystems, also muss es auch im UML Use Case Diagramm auftauchen und 
zum anderen soll es eine vereinfachte Schnittstelle dazu im Programmcode geben.

Sollten keine freien Termine mehr vorhanden sein, so soll dies dem Impfling beim Öffnen der App mitgeteilt werden und 
dieser soll die Möglichkeit erhalten, sich in eine Warteliste einzutragen.

In die Warteliste gibt der Impfling die gleichen Daten ein wie bei der Registrierung für den freien Termin.
Die Warteliste wird ebenfalls persistiert.
Sobald der Administrator neue Termine anlegt, soll die Warteliste abgearbeitet werden.
Bedeutet die Personen auf der Warteliste werden mit den neuen Terminen verknüpft.

Diese Personen werden dann im realen Betrieb per E-Mail informiert und aus der Warteliste genommen.
Hierbei gilt das Prinzip First-In / First-Out, der Erste in der Warteliste, bekommt auch als erstes einen neuen freien Termin.


